Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Джорджиана Саффа, я родилась в Съерра-Леоне, живу в Великобритании.
Мне 55 лет.
Я жила в Великобритании 25 лет.
Вся моя жизнь в Великобритании была наполнена болезнями.
Я не провела там ни капли хорошего времени.
Я начала работать, расположилась там и начала скупать дома.
У меня было три дома в Лондоне благодаря моей работе - очень хорошей работе -
я помогала женщинам, которые хотели обосноваться в стране,
пытались поступить в колледж, открыть бизнес или получить работу.
Это было моей работой - очень требовательной работой. Я бегала вокруг них.
В какой-то период мой дом начали даже называть домом социальных услуг,
потому что когда кто-нибудь приезжал, первый человек, которому они звонили, это была я.
Относительно проблем с жильем и со всем остальным.
Для меня это была очень хорошая работа в Лондоне.
Все у меня было хорошо, я ездила на дорогой новой машине.
В Лондоне ездят по регистрации. Каждый год выходит машина,
ты ездишь на ней - и люди думают, что у тебя есть деньги.
У меня не было никаких проблем.
В какое-то время государство дало мне машину.
Я была очень популярной в Лондоне.
Я получала зарплату в офисе членов парламента.
Я стала руководителем компании всего Вестминстера - север.
Я работала в этом офисе, который является частью партии лейбористов.
Когда приходило время выборов, я была в числе постоянного персонала, который принимал участие в процессе.
Я ходила на избирательный участок, кроме всего прочего.
На этой фотографии я вместе с депутатом парламента Карэн Бак, в городском совете Вестминстера.
Это офис, в котором я работала.
Она была моим очень близким другом.
Это наш президент.
Когда он приехал в Лондон, ему сказали, что я помогала многим беженцам из Сьерра-Леоне.
Я помогала им, и президенту это очень нравилось.
Это мой последний сын, которого у меня забрали, когда я была в больнице.
Сейчас ему 17 лет.
Это мои две дочери - три недели назад они впервые посетили меня в Гане.
Дела у меня шли очень хорошо.
Потом у меня начались хронические головные боли.
Я рассказала своей сестре, которая была медсестрой, о моих головных болях и бессонице.
Она сказала, что это вызывает тревогу, и что я должна пойти к врачу и сделать сканирование мозга.
В то время я продолжала работать, но мое поведение в офисе было таким плохим,
что без моего ведома у меня в офисе установили камеру, чтобы следить за мной.
Итак, все то время, когда я ругалась со своими коллегами, все это было записано.
Однажды мне позвонил директор и сказал, что хочет увидеться со мной в офисе, что есть проблема.
Я сказала, что приду.
Когда я пришла, мне показали записи всех моих агрессивных выходок.
Даже то, как я разговаривала по телефону с клиентами, - все было записано.
Мне сказали, что мое положение очень тяжелое, и что я больше не смогу на них работать.
Мне сказали уходить и искать помощи.
Как только я рассказала об этом сестре, она сказала, что я должна увидеться с доктором.
Меня отправили на томографию.
Первое сканирование было сделано, и мне сказали, что нервы между клетками моего головного мозга были опухшими.
Поэтому у меня в глазах были сгустки крови.
Я не могла нормально спать.
Все эти проблемы увеличивались.
Меня посадили на лекарства.
Сначала это был один вид лекарств, но все закончилось тем, что я начала принимать 14 разных видов лекарств.
Некоторые были для моего настроения, а некоторые вызвали проблемы с почками.
Но я благодарю Бога за Иисуса, что это позади.
Моих проблем больше нет. Я благодарю Бога.
Это документы от моего терапевта в Лондоне, в которых описываются таблетки, которые я принимала.
Это таблетки для настроения, сна, от астмы и газов.
Из-за переизбытка лекарств в моем организме у меня случались кровотечения.
Все это вызывало у меня головные боли.
Я проходила много трудностей.
Все эти проблемы стали для меня агонией, потому что от меня немедленно забрали всех моих детей.
Мне было очень плохо от этого, но они были маленькие, и у них не было права сказать, что они бы хотели остаться со своей мамой,
пока им не исполнится 16.
Маленьких детей разрешено забирать.
Моих детей отдали в приют.
Увидеться с детьми было для меня проблемой.
Мне нужно было время, чтобы прийти в себя.
Они начали следить за мной и детьми.
За мной установили камеры, чтобы следить, как я обращаюсь с детьми.
Через час или два мне говорили, что встреча с детьми закончена.
В то время я беременела от разных мужчин, которые пользовались мной.
Я сделала около восьми абортов, у меня было семеро детей от разных отцов.
Некоторые даже не знали своего отца.
Они спрашивали меня, где их отец, и я отвечала, что не знаю -
тогда я была на таблетках и очень больная.
Вы хотите сказать, мадам, что из-за этой проблемы у вас было семь разных детей от шести разных мужчин?
Да.
И большинство ваших детей не знают, кто их отец?
Конечно.
Даже сейчас я не знаю, что им говорить.
Все это привело к тому, что обо мне все забыли, даже мои родственники, 15 из них я привезла в Лондон.
Никто не пришел помочь мне.
Обо мне забыли все.
Никто не заботился о моем здоровье.
Они даже смеялись надо мной, говоря, что я сумасшедшая, душевнобольная, и что мне конец.
Из-за этой болезни я отдала свою жизнь Христу.
Я родилась мусульманкой.
Хорошо, извините, прежде чем вы продолжите, мадам, - вы сказали, что из-за того, что ваше положение усугубилось,
государству пришлось фактически отнять у вас детей.
Каким было ваше поведение дома, что государству пришлось забрать у вас
всех ваших семерых детей и сдать их в приют?
Я не могла заботиться о себе и моих детях.
Они были неухожены, они ходили в школу грязные.
Иногда они даже не ходили в школу. Утром я просто закрывала дверь
и говорила: "Никакой школы!"
Из школы позвонили в соцслужбу, чтобы известить их, что мои дети не ходят в школу.
Соцслужба вмешалась, прийдя в мой дом и забрав у меня моих детей.
М-с Джорджиана Саффа - Свидетельство Об Утренней Воде
Тогда я захотела покончить с собой.
Я жила на третьем этаже, но меня поселили на первый, из-за того, что я пыталась покончить с собой.
Хорошо, вы сказали, что хотели покончить с собой.
Как вы пытались справиться с этим - из-за душевного расстройства, которое у вас тогда было?
Я пыталась покончить с собой пять или шесть раз.
Когда они узнали об этом, меня поселили на первый этаж и установили меня под надзор с целью предотвращения самоубийства
Даже когда я была у себя дома в туалете или ванной, кто-то должен был быть постоянно со мной -
наблюдать за мной, записывать мое поведение и что происходит в моей жизни.
Когда вы жили на третьем этаже, вы пытались выпрыгнуть?
Да, я пыталась выпрыгнуть около пяти раз.
Одна из моих дочерей видела, как я делаю это и сказала полиции, что ее мама хочет покончить с собой.
Я думаю, что все мы можем понять всю трудность положения нашей сестры,
до такой степени, что за ней следили 24/7.
Ее установили под надзор для предотвращения самоубийства.
Кто-то постоянно должен был находиться с ней из-за тяжести ее душевного состояния, которое заставляло ее
предпринимать самоубийство бесчисленное количество раз.
Вы только что сказали, что это привело к тому, что многие мужчины пользовались и злоупотребляли вами.
Что вы хотите этим сказать?
Как вы встречали таких мужчин и как они использовали вас, когда у вас было душевное расстройство?
Я очень известная женщина в Лондоне.
У меня были друзья-мужчины, но у меня не было с ними никаких отношений.
Когда они узнали, что я больна и что у меня нет сил, некоторые из них пришли ко мне под видом друзей,
утверждая что только они могли понять мою проблему, и чтобы я не переживала, потому что они будут со мной,
но когда проходило время, когда я говорила им, что я беременна от них, они просто исчезали.
Насчет беременностей государство сказало, что я не могла позаботиться о себе,
я не могла позаботиться о своих детях.
Итак, некоторых детей у меня забрали, когда я была в больнице.
В день, когда я становилась беременной, за мной наблюдали, отводили в больницу и делали все для меня.
В день родов я даже не рождала самостоятельно, мне делали кесарево сечение,
потому что они не хотели, чтобы я рождала самостоятельно, чтобы я не убила ребенка.
Меня просто оперировали, забирали ребенка, и тут же
отдавали приемным родителям.
Я вообще не кормила грудью.
В тот момент, когда вы рождали этих детей, их тут же забирало государство?
Да, тут же.
Некоторых я не видела 10 или 15 лет.
Некоторых - 22 года.
Это лишь теперь они приходят в мою жизнь благодаря милости в жизни пророка Т.Б. Джошуа.
Спасибо, Иисус!
Еще раз, мы задаем этот вопрос, чтобы каждый мог понять всю тяжесть ситуации.
До того, как наша сестра по милости Божией попала в SCOAN, она родила много детей,
но она была даже не в состоянии быть с ними, как мать, из-за своего душевного состояния,
даже до такой степени, что некоторых из ее последних детей забирали от нее сразу после рождения,
и отдавали в приют.
Они выросли, даже не зная своей матери из-за тяжести ее положения.
Итак, мадам, вы сказали, что испробовали много разных средств, чтобы получить решение этой проблемы,
прежде чем вы пришли в SCOAN.
Можете ли вы еще раз упомянуть те разнообразные места, куда вы ходили, чтобы избавиться от этой проблемы?
Впервые, когда я пришла в церковь - у меня была подруга из Уганды, она пришла ко мне домой,
и сказала, что я очень хороший человек, но мне нужно пойти с ней в церковь.
Эта женщина бегала за мной больше шести месяцев.
Однажды моя мама была со мной и сказала мне пойти с подругой в церковь, чтобы Иисус исцелил меня.
Я тут же встала, переоделась и последовала за женщиной в церковь.
Когда она привела меня в церковь, я отдала свою жизнь Христу.
Я начала ходить по разным церквям, спать в церкви, даже на полу.
Я лежала в церкви.
Люди смеялись надо мной, подшучивая: "Ты еще ничего не видела. Оно не уйдет".
Я ездила в Мали, Сенегал и Гамбию и приносила жертвы.
Люди, знавшие меня, давали деньги и говорили мне идти в разные места, чтобы найти исцеление.
Вы сказали, что когда вы ездили в эти страны, вы приносили жертвы.
Что вы хотите сказать этим?
Можете ли рассказать, что происходило, когда вы ездили туда?
Когда я приносила жертвы, мне говорили, что дьявол может сделать то или иное.
Мне говорили купить большую корову, помолиться над ней - и моя болезнь уйдет.
У меня даже есть несколько таких снимков.
Моя болезнь ослаблялась, но когда я возвращалась, все становилось еще хуже,
и меня приходилось госпитализировать прямо в психиатрическую больницу.
Я не могла получить никакого решения.
Итак, из-за своего состояния, вы были частой посетительницей психиатрических больниц в Лондоне?
Да.
Хорошо.
Теперь, в разгар всего этого, вы сказали ранее, что по особой милости Божией вы поехали в Гану,
где вам рассказали о SCOAN.
Повторите для нас, мадам, - что произошло, когда у вас была возможность приехать сюда, в SCOAN,
и получить Утреннюю Воду?
Когда я приехала сюда с моей подругой, я получила привилегию получить Утреннюю воду,
которую моя подруга подбадривала меня использовать.
Я сказала ей, что я перепробовала много всего.
Она сказала, что это было моей последней надеждой.
Я сказала: "Во имя Иисуса!"
Я начала принимать ее вместо таблеток.
В первый день, когда мне послужили Утренней Водой в SCOAN, в филиале Ганы,
я пришла домой и спала, как дитя.
Я спала так долго, что им пришлось разбудить меня, чтобы я позавтракала.
Я пожаловалась, что долго не спала, пусть они дадут мне поспать.
Итак, до этого, каким был ваш сон?
Я была на двух разных видах таблеток для сна.
Вы должны понимать, насколько тяжелым было мое положение.
Не просто одна таблетка. Одна таблетка - 48 мг, они у меня с собой, вторая - 36 мг.
Чтобы заснуть, мне надо было принимать две таблетки вместе, но даже тогда сон не приходил.
Однажды я даже сделала передозировку.
Я оказалась в больнице.
Меня положили под капельницу, чтобы смыть все лекарства из моего организма.
Тогда я чуть было не убила себя.
Наша сестра была зависима от таблеток, чтобы быть в состоянии уснуть.
После того, как вы получили Утреннюю Воду, в ту ночь вы смогли спокойно уснуть,
впервые за много лет?
Впервые за всю свою жизнь.
Я спала. Я сказала себе, что это очень серьезно.
Спасибо, Иисус!
Когда я возвращалась в Лондон, я получила Утреннюю Воду и поехала с ней.
Когда я была в Лондоне, я употребляла ее.
Я отказалась принимать таблетки, что поставило на ноги врачей.
Но к счастью, те доктора, которые у меня были, были очень понимающие. Они были христианами.
Они сказали, что понимают, что Бог может исцелить.
Меня спросили, где я была, и я сказала своему терапевту, что я была в SCOAN, Нигерия.
Он сказал: "Вы молодец, я рад за вас".
М-с Джорджиана Саффа - Свидетельство Об Утренней Воде
Этого недостаточно. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Эта ситуация действительно выше естественных сил.
Мы никоим образом не пытаемся утверждать, что врачи не могут помочь людям в этой ситуации,
но для всех понятно, что случай нашей сестры был выше человеческого понимания,
он был выше естественных сил, он требовал Божественного вмешательства.
Вот так после того, как она получила Утреннюю Воду, наша сестра перестала принимать лекарства,
от которых она зависела на протяжении многих лет.
Мы можем видеть... Что это вы держите, мадам?
Это часть лекарств.
Я больше не хочу их видеть. Я достала их из упаковок и выкинула.
Эти упаковки пустые, потому что я больше не хочу их видеть.
Это мои враги.
М-с Джорджиана Саффа - Свидетельство Об Утренней Воде
Наша сестра держит только несколько экземпляров таблеток, которые она принимала,
чтобы попытаться облегчить свое положение - очень тяжелый случай душевного расстройства, сопровождаемый тяжелыми мигренями,
наряду с другими проблемами: гипертония, тяжелые проблемы с глазами.
Так много разных проблем со здоровьем искалечили жизнь нашей сестры.
Все складывалось хорошо в Великобритании, у нее была известная работа.
После того, как ее поразили тяжелые головные боли, дела пошли плохо.
Но мы воздаем славу Богу, что она была восстановлена нашим Господом, Иисусом Христом.
Мадам, теперь, когда вы стоите здесь во славу Божию, - каково состояние вашего здоровья теперь?
У меня отличное здоровье.
Я даже потеряла вес, так как больше не принимаю таблеток.
У меня был почти 22 размер, теперь у меня 16.
Я совершенно новая женщина, во имя Иисуса Христа из Назарета и Бога пророка Т.Б. Джошуа.
Спасибо, Иисус!
Те очень сильные головные боли, которые начались вместе с этими психическими проблемами, - вы хотите сказать, что их больше нет?
Их нет.
Я не испытываю никаких проблем, даже проблем со сном. Теперь я сплю, как дитя.
Я могу заснуть даже когда сижу.
Теперь я даже пью кофе, чтобы не спать.
Можете ли вы поверить?
Ого, спасибо, Иисус Христос!
Давайте похлопаем Иисусу Христу еще раз!
Наконец, мадам, вы только что сказали, что после того, как Иисус Христос восстановил вашу жизнь во славу Божию,
вы начали примиряться с некоторыми вашими детьми, которых вы не видели еще с рождения,
из-за всей тяжести вашего положения.
Вы хотите сказать. что теперь, по милости Божией, вы смогли примириться и встретиться с некоторыми из них?
Да, трое моих детей приехали навестить меня. Они были в Гане три недели назад.
Они навестили меня впервые.
Когда они приехали, они были шокированы и сказали: "Мамочка, ты изменилась! Ты ведешь себя, как маленькая девочка!"
Я сказала им, что теперь я совершенно новая женщина.
Все в моей жизни изменилось.
Они удивились, что я веду себя, как маленькая девочка.
Раньше мы постоянно ругались, и они уходили от меня и жили в гостинице.
Но теперь мы спим, едим, гуляем и делаем все вместе.
Я ходила с ними по магазинам.
Я провожала их в аэропорт, тогда как раньше, я говорила: "Я не пойду, я плохо себя чувствую".
Но теперь они счастливы.
Я привела их в филиал SCOAN в Гане.
Сейчас они смотрят Emmanuel TV по YouTube.
Они очень счастливы и просили меня привезти Утреннюю Воду.
Аллилуйя! Это действительно радикальные перемены.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Ого, спасибо, Иисус Христос!
Мы воздаем всю славу Богу.
Простыми словами невозможно передать, что сделал Иисус Христос в жизни нашей сестры, как только сказать:
"Спасибо, Иисус!"
Наконец, мадам, эта Утренняя Вода, которую вы держите сейчас, - какой ваш совет всему миру
и ваше ободрение миру относительно этого чудесного благословения Божия, которое вы держите сейчас,
которое Бог использует, как инструмент, чтобы восстановить ваше здравомыслие, здоровье
после стольких лет пребывания в столь тяжелой ситуации?
Эта Утренняя Вода настолько прекрасна, что я никуда без нее не иду.
Не шутите с ней, неважно, какую вы проходите ситуацию, с какой болезнью
или проблемой вы столкнулись.
Найдите решение.
Утренняя Вода - это лучшее решение, она решает.
Если она смогла решить мою проблему, - настолько большую, что о ней знало даже британское правительство, -
она может решить любую проблему.
Для Иисуса нет расстояния.
Иисус - везде в этом мире.
Утренняя Вода - хорошо употребляйте ее и имейте в ней уверенность.
Мои братья и сестры - она никогда не подведет вас, во имя Иисуса Христа из Назарета
и Бога пророка Т.Б. Джошуа.
Аминь! Давайте похлопаем Иисусу Христу еще раз!